20/1/2024

- Lo ideal seria no comprar o vender de una, sino aplicar unos parametros de profit y stoploss.
Ya que sino, las ganancias/perdidas son muy sensibles a nuestra estrategia.

- El profit y stoploss lo podemos definir en base a un porcentaje del valor actual

Si baja un x% o sube un z%, seguir mantiendo.
Si baja un p%, donde se presenta una variacion negativa muy grande, vender.

21/1/2024

- Podemos implementar stoploss y profits dinamicos, que acompañan el precio del cierre

27/1/2024 

Planter la posible funcionalidad de:
- Calcular I. Sortino, Beta y CAMP, de forma mensual o semanal. Servira de algo?
- En caso de hacerlo, es posible la generacion de FORECAST a futuro utilizando metodos de extrapolacion?