20/1/2024

- Lo ideal seria no comprar o vender de una, sino aplicar unos parametros de profit y stoploss.
Ya que sino, las ganancias/perdidas son muy sensibles a nuestra estrategia.

- El profit y stoploss lo podemos definir en base a un porcentaje del valor actual

Si baja un x% o sube un z%, seguir mantiendo.
Si baja un p%, donde se presenta una variacion negativa muy grande, vender.

21/1/2024

- Podemos implementar stoploss y profits dinamicos, que acompañan el precio del cierre

27/1/2024 

Planter la posible funcionalidad de:
- Calcular I. Sortino, Beta y CAMP, de forma mensual o semanal. Servira de algo?
- En caso de hacerlo, es posible la generacion de FORECAST a futuro utilizando metodos de extrapolacion?

3/2/2024
Pudimos generar un stoploss dinamico, lo que posiblemente sea buena idea ahora es asignar un profit dinamico. 
La logica no cambia mucho realmente. 
Consideracion: El stoploss no salta especificamente en los "5%", sino muy cerca del mismo, esto porque estamos
trabajando con precios de cierre, y en un dia es posible 

--> LO DE ARRIBA ESTA MAL, con el calculo de la variacion sabemos si perdimos o ganamos plata. No sabemos realmente
Cual es la distancia porcentual entre el ultimo stoploss antes de cada venta. Esto estaria bueno hacerlo.

12/2/2024

- Podemos trabajar con una red neuronal de imagenes. Y detectar velas o patrones importantes.


PARA ANALIZAR LOS SOPORTES Y RESISTENCIAS: 

- Podemos ver la cantidad de toques que tuvo
- La concentracion de volumen todavia no se como tratarla (correlaccion? o similitud del coceno?)


16/2/2024

- Tener en cuenta la relatividad entre precio y volumen. Debe haber armonia (esto viendo cada vela)
Si no existe armonia indica:
    - Posibles cambios de tendencia
    - Finalizacion de una tendencia
    - Visualizacion de posibles manipulacion del mercadoaaaaaaaaaaaaaaaaaa