20/01/2024

Con el retorno acumulado podemos crear una estrategia, implementarla, y ver que tipo de retorno logramos. Esta buena la idea de crear
una funcion que haga este proceso con multiples acciones.

Explicacion del retorno:

1 - Sacamos la variacion del precio respecto al dia anterior
2 - En base a la posicion del dia anterior (compra/venta dependiendo de la estrategia), calculamos el retorno que obtendriamos
    en caso de seguir lo que nos indica la variable "posicion".
    Basicamente, estamos analizando que retorno tenemos HOY de lo que hicimos AYER.

21/01/2024

El Ratio de Sortino nos ayuda a evaluar si una inversion es buena o mala acompañada del riesgo que este conlleva.
Se centra mas que nada en las perdidas, y por eso se dice que esta ajustada al "riesgo de perder"